Etapa 1
Módulo 1
Problema 1 História da Medicina

O livro "Da medicina antiga" é considerado o primeiro livro da coleção hipocrática e tido por muitos como o mais importante desta coleção. Neste livro Hipócrates critica o racionalismo a priori, propõe seu método e traça a origem e evolução da medicina. Além disso, Hipócrates defende seu método: a medicina deve apoiar-se sobre observações, fatos, e afirma que o corpo humano, para ser conhecido, deve ser estudado em sua relação com o meio ambiente. A partir do texto acima, assinale a alternativa correta sobre a contribuição de Hipócrates para a Medicina:
Hipócrates separou a Medicina da religião e da magia, bem como da filosofia especulativa, e afastou a ideia de causas sobrenaturais para as doenças.
O único caminho para a compreensão da natureza do homem, segundo Hipócrates, é o método a priori dos cosmólogos e não a observação utilizada pelos médicos.
Foi com Hipócrates, considerado o pai da Medicina, que houve uma maior vinculação da prática mística, em um processo gradual do pensamento racional para o pensamento místico na Medicina antiga.
Para Hipócrates o contexto em que está a pessoa, com análise de elementos como os ventos, as águas e as mudanças climáticas têm pouca influência sobre a saúde e a doença dos indivíduos.

A teoria dos quatro tipos de humores compõe o corpo humano: Haima (sangue), Plégma (fleuma), Mélaina cholé (Bile escura) e Xanthé cholé (Bile amarela) foi fundamentada por qual estudioso?
Hipócrates
Herófilo
Sócrates
Dioscorides

Galeno é considerado um dos mais importantes estudiosos e difusores dos conceitos médicos estabelecidos por Hipócrates. Dentre suas principais áreas de contribuição para a medicina se encontram:
Anatomia e Fisiologia
Semiologia e Artrologia
Artrologia e Anatomia
Fisiologia e Semiologia
